BOECII VIRI CLARESSIMI DE INPIRTTA SOUE EBRI PERERMENIAS ARISTOTELIS
Magna quidem librihuius INCIPITU LIBER PRIMUS.
apud peripatheticam sectam probatur auctoritas ‧ hic namque aristoteles
i cathegori corum syllogismorum     diiudicat.    ordo
Isimplicium propositionum naturam diligenter examinat ‧ sed eius series scrupu¬
vuiam sunt sed diffieidem
losa impeditur semita ‧ et sub tilibus praessa sententiis aditum intellegentia facilem
indoctis uidelioetu quapropter isolutione
non relinquit. Quocirca nos libri huius enodationem duplici commentatione supple¬
nondum adhuc bene eruditos.
uimus ‧ et quantum simplices quidem intellectus sententiarum oratio breuis
i quantum possunt illi copere qui nondum adculmen scientiæ peruenerunt. euosuimus
obscuraque complectitur ‧ tantum hac huius operis tractatione digessimus
sunt‧ illud      subtilitatem ingenu     ordo expositionis i tractabit.
Quod uero altius a cumn considerationis exposcit ‧ secundae series editionis expediet.
leniter
nuno ame tantum lectorum expectet quantum pede temptim minutarimque seundum
i quod obscurum est
ordinationis ordinem textumque sermonis ‧ idque angustia breuitatis latet intel¬
sunt a me ptatulatur
legat ‧ et prius quæe sit huius operis intentio breuiter demonstrandum est. Inscribitur
set iste   s incipit liber   
enim liberunt grece tin PYTPAniac ‧ quod latine deinterpretationem signifuatur quid
sunt ubis tractabo
gresit interpretatio ‧ paucis absoluam. Interpretatio est uox significatiua ‧ per se ipsam
s aliqua sun sit
aliquid significans. Siue enim nomen sit quod per se significat ‧ ut est homo ‧ siue uebum
Os sit illud       i ex nome et ubo uel participiosi
ut est cuyro ‧ siuęque grammatici participium uocant ‧ siue pro nomem ‧ siue exx his iun¬
sunt sit.       snt perse st pers
eta oratio ‧ ut est hamocurrit ‧ siue quolibet aliomodo ‧ ede nomen ‧ uel uerbum uela
sunt supradictis
exhis onttio iuncta perse aliquid significet ‧ interpretatio nominatur. Quare
partesi coniunctio eti cetera
cum sint quędam in orationis partibus quæ per se nihil significant ‧ aliis iamen uin¬
sunt aliquid
Sę designent ‧ ut sunt coniunctiones ‧ uel praepositiones ‧ haæc interpraeditionem
esse non dicimus. Interpretatioenim ‧ siue simplex est ‧ ut nomen ‧ et uerbum ‧
sunt‧ qua significant aliquid       sunt aliquid
siue composita ‧ ut ex his iuncta compulataque onatio ‧ uel per se ipsam significare
Sesta quidem platonu
dicunt fuisse diuisam
imres partes scilioet.
instorcis peripatheticis
atque in epicureis
Scilicet maius commentum
quo caremus philosophis.
minus uero quo utimus
nostris adhibuit praesidiis.
adquid sa unferno hibbra