aculas
declaratiua ‧ licet conuerso ordine rogamentum proponatur. Pmo puro plura comprehendem potet declaratiua ‧
tamquam subdita. Dehinc ‧ pronumquam uocabulo ‧ sed semper uerbo terminatur ‧ qui praecipue etiam in illis propeta
tibus a pari subiectiua discernitur. Id etuam pro similitudinem tenendum est qui auts propositiones
diffinitę et indefinitę ‧ ita etiam particulares tam subiectas quam declanatiuas partim
definitas esse ut ho animal ‧ partim indefinitas ‧ non ho ‧ non animal ‧ nn enim definiuntqud
sit cum lasit  sed tantum ostendunt aliud praeter hee. Nunc dicendum est quemadmodum illę
uu propositiones iterse affectę sint ‧ qus non ab re in quadrata formula spectare. Setu insuper iorelinea
ut infra scriptum est ‧ uniusale dedicatiua et abdicatiua. Ut omnis lioluptas bonum est. Omnis uolup¬
tas bonum non est. Dicanturque hę inter se incongruę. Item iniferiore linea sub utraque particula res
sub notentur. Quędam uoluptas bonum est. Quędam non ent bonum. Dicantur inter se hę suppares deide
obliqum dicantur lineę angulares ‧ altera pertinens ab uniuesali dedicatiua ‧ ad uniuersalem abdicatiuam ‧
qitr se et qantitate et qualitate contrarię alter utrę noientur ‧ pro iam necesse et alter utram ueni esse qua
dicitur perfecta pugna in tegna ‧ Aut inter sub pares et integnis pugna diuidua est pro integręnumquem
quidem fiunt simul uerę. Interdum tamen simul meniuntur. Subpares autem mutata uice numquam quidem
simul mentiuntur. Interdum tamen simul uerę fiunt. Eideo utri uis harum reuinctio confirmat ‧
non tamen et utri cinfirmatio reuincit altera. Deitegris qui utramuis posuit ‧ utique alteram tollit
non tamen mutata uice quia utramuis tollitur utique alteram ponit. Eni uero de alter utris qui utnimuis
comprobatu ‧ utique altra refutat ‧ altra comprobat. Cęterum uniusalis utrauis particularem suam
comprobata utique confirmat ‧ reuncta non utique infirmat. Tarticularis autem uesa uice unium
salem suam reuincta utique infirmat ‧ probata utiquam confirmat. Homam ita esse ut dicimus ex¬
ipsis propositionibus facile ostenduntur infra scripta
I
CONTRARIAES
OMNIS voluptar honueft       OMNIS voluptar homuneft 
UNIVERSALE DEDICATIUUM       UNIVERSALE ABDICATUUM
Paruculare Dedicatiuum      Particulare abdictiuum
QuaEdauaptar honueft       Quaeda voluptar ne honum
SVBCON T RARIAE







