hicprfertur domni persincopam i medię dictionis. Clerosgce ‧ latine deisors ‧ indeclericus sortitus quia insortem dei uenit
christusęce latinedecitu unctus. Paterdiciur a patrando i a perficiendo Patrare enim dicimus perficere 
Domno luculento patrih M L diffleidus ‧ auernam in christo beatitudinem
Undedicitur in genesi. Opusquo patrarat i perfecerat. Sed deus omnones deiur pater a pantachyr
iomnia seruans. Nam cunctacelestia atque terrestria suapietate seruat ne pereant

eualde        e umnerattune degii       homunculus diminictuiam emt hominis
irum oppido mihi uidetur uenerabilis pater ‧ mecur homunculum humil
ecopulare
limo conantem herere mannulo ‧ huiusque armorum militiæ expertem ‧ nec sa
i aptum conueniente
i ‧ longe
Quippe cum adhuc
tis idoneum fulgentia procerę expeditionis sequi castra. Quippe cum adhuc
esse uidiprrumdis testa ‧ nec bene prepitantibus flammis decocta ‧ atque ignarum tenta
habena tur retinaculum freni
cornipes deus equus.
i saltationes
insechuntur sine neruis i ‧ sine uiribus
V circumflectrre.
uerum eiiam
i ingenio
cornipedis cambitri habena epicos girare thiasos. Necne et ignauum eneruati uiua
iequi
foriter
i amplos
citate lacerti ‧ saliua spumantia eouina uiritimi frena tpempera resoni pedis la
inIgeniose ‧ prudens popo natur alispotentia.
inintum duemque. udiscernit.
i firmiter lueri dice staclite auerum
tos currentis percampos ‧ cum tua prudentia iagaciter sollers spapte dinami quemplam diuuidicat.
splendet.
eloquefitia
plena imperio
ac uero se depraendit quis facet a leporis urbanitate disit necne ‧ tua iussio sue imperiosa
ostusta sciientia
ugrope
rationis callida industria quam tuę gratiambeni uolentiæ cui post deum prorsusfere cunctade¬
coegit.
snt siluam
erote
uolosorum
beo ‧ praeterire nequeo ‧ ire insiluam cillentis spere agili rotatione antiquam compulit. Quam
splehidere
i abscondentis ‧ iuisionem
timiditate istationem
i uidi
quidem ut in primo latitantis intuitu oculi uigore creui ‧ tremulo horrorem ac situ¬
iuerecundans.
Karbitratus
i temptatione uel conamine
itimui
Sum ea uidem conatus magno iurium nisu¬
loci sclitario timideuerens obstupui. Sum ea uidem conatus magno iurium nisu¬
e in alia partem i infirmu¬
imlercuria ub
i uirgulis hernate
Quas in quoordi
Quas in quoordi
alio indedebilem recorquere pedem ‧ quoniam necdum cilleniis canistrum frutectis polite texu
untur telę
rubicunda
sparssa
eram in quorosea trauatim poma quia iacebant sub sua quęque arbore strata colli¬
oculta
i tecta
gerem. Partim uero etiam nunc in suis pendebant ramis ‧ eidam destina sub suis operta¬
manim
igneas commashns
mintriebagitur
foliis ‧ praesertim lare ignicomi ethereo fpebi fouebantur. Tartim uidelicet mirabili¬
rornato Colito
i crescebant
e abscendebantur
Alia autem lati¬
naturę modo decusato uenustę circumsepta flore unaliter gliscebant. Alia autem lati¬
ixectantia
i inflationem
tabant praestolantia futuri turgidatione ueris ac crescentia polose dono aurę ‧ spi¬
i cola fum
rantis diuine. Namappropians porta anime quiuem nescientis quandam colurnum
i positam
videbar fructuosam non adeo proceram uidere iuxta quod dam phanum radicitus stantem si tamque
in septentrione ubi cæliem uertea
istatim
i passi i spabrsa
Ilico uidens ‧ accessi¬
in aquilonis parte ‧ quę poma ut ceierę sub se uulgo strata habebat. Ilico uidens ‧ accessi¬
inion inlelua
i in curua ui
aperire i sacculis uelfolliculis
Ad meillam haud facili tactu ‧ reflexi ‧ ac fructus expropis enucleare thecis auide

nsctam desinentia nlentum Prnumsipsfiuant.
Nam antiquilentum dicebant plenum. C¬
Unde luculentur decutur pleri lucis i splens
didus ‧ e uinolentus pleni uinidra
et somnolentur plenis omnii dicitur
acia ‧
Conanum itemptantem
Manni dicitur paruus equus burdo ‧
cuius diminutiuum est mannulus.
Expertem ‧ id est ignarum ‧ expers deiu
quasi sine parte ‧ iilliteratus ‧ stolidus ‧
DRudis dicitur nouus noua ‧ Rude nouum
hrudis erat uirga quodabatur militibus
posmilitiam cessantibus
Pesta ‧ iolla ‧ testam uocatus seme ipsum
quasi non bene coctam feruore scientia ‧
Cambitur dicitur equus flexibilis ‧ unde
dicitur cambutta curuus baculus.
Eposgae latinedrlaus. Unde epicusdius
landabilis hypposuem equus decus. Unde
epoypia domintus ornamenta equorum
Leposdreloquens producta penultima ‧
lep autem animal correpta penultima ‧
Cillentis i mouentis ‧ cillere enim
dicimus mouere. Unde supercilia amo¬
tionedintur.
Antiqum siluam uocat annos am mate
riam huius historiaæ sancti uidelicet
Mercurui dicitur deus sermonis ‧ et deus quasi
mercatorum lyrrios i dominus qui sermo plurimum intermercatores uale
Chauid perh in capite ‧ et perdi infinescribitur propter differentiam aut coniunctionis
