Noratione
ueque uem
nei falsa.

sum nomnni et bu       s partibus       sunt aliquid       edeb et.
debet si simplea est. Texhis que perse significant iunctaee si composita est.
Quare inipraseuo et. obquidpepsa sigmafiesns. auuanba nominaque
interptationes sunt onatio quoque omnis quae exsignificantibus per se praedicamentis
iungitur interpetitio nuncupatur. Et sunt purimę uterpetationes
nterquas alla quoque est oratio in qua uerum falsumque inueniri potesti
sunt onatione sli       Same
id est enuntiatiua ‧ dequa hoc libro tractandum est. Ideinco ergo
instoteles de communi nomine et continenti librotitulum scripsit.
nterptatio namque et est nomen et uerbum ‧ interpretatio etiamest huius mo¬
Pertitione
di oratio. Omius homo animal est. Sed in hac uerum falsumque auditor
intellegit. Haec enim oratio quae dicit omnis homo animal est ‧ uera
iud falsa est. Interpretatio quoque est huius modi oratio. Damihi codicem
in qua uerum falsumque nullus inueniat. Et enim damihi codicem ‧ neque
uerum esse poterit neque falsum. Quocirca ‧ quoniam de his solis ordinationibus
in quibus uerum falsumque repperitur quas enuntiationes uel propositiones
uocamus ‧ quaæ interpretationes sunt disputaturus est quoniamque de nominibus
pabillo.
illi uerbisque dicendumdum est quid sint ‧ quamque uim insignificatione.
adesignifioauit
retineant ‧ recte librum deinterpretatione signauit. Nec nos hoc
turbet qud sunt quaedam interpraetationes de quibus in hac libro non tracs
sanstoteles.
Tet ‧ tanquam enum siquis de homine disputans ‧ titulum operis de ani¬
quamuis
mali posiusset ‧ quanquamus non de omni animali ‧ tamen quoniam de aliquo
disputaturus esset ‧ rec Te de animali libro nomen imponeret