aliqui decopiam
iiium
sed tamen proparticulari sepual et ‧ qe totist id ex incerto accipere prominus est. Qualitatis autem pro
alię dedicatiuęsunt qui dedicant aliquid decopia. Ut uirtus bonum est. Dedicat enim uirtuti inesse bonitatem ‧
Alię abdicatiuę ‧ qui abdicant aliqud decopiam. Ut uoluptas non est bonum. Abdicat enim uoluptati inesse
bonitatem. At storci hanc quoque dedicatiuam putantur ‧ cum inquiunt ‧ euenit cuidam uoluptati bona esse
Ergo dicit quid euenerit ei i quid sit. Idcirco dedicatiua inquiunt est ‧ quio et iqua negauit esse dedicat id proui
det esse. Solum autem abdicatiuum uocant ‧ cuis negatiua pars proponitur. Uerum hii quidem cum in aliis tum
in hac reuincuntur ‧ si quis hrogauerit pro nullam substantiam imt non est. Cogentur enim secundum pro domint confiti
esse prononem ‧ pro nullam substantiam hant. Ceterum est propositio ut ait inthetito plato duabus paucissimis orationum
partibus constat ‧ nomine et ubo ‧ ut apuleius disserit ‧ uerum aut falsum est. Et ideo propositio unde quidam ratis has¬
duassolas onationes esse pro exhis qui solis fieri possit perfecta oratio i pro ab unde sententiam comprehendant.
Ad ubia autem et pronoa et coninction et idgenus cetera qui grammaticis nummerantur ‧ non magis partes orationum
esse quam nauium a plustria et houmpilos. Aut certe in uniusa compage orationum uice clauorum et picis
et glutinis deputanda. Torro ex duabis praedictis partibus altera subiectiuam noinatur uelut subdita llter apuleius.
Altra declaratiua ut disserit non disserit. Declarat enim quod faciat apulei. Licet autem eadem vi manen¬
tem utramuis partem in pluni umba protendem ut si proapuleio dicas philosophu ‧ platonicum madaurensem ‧
Item prodisserendo dicas eum utiorationem. Plerumque autem subiectiua minor est ‧ declaratiuam maior ‧ et non
hanc mio ‧ sed alias quque subiectiuas comprehendens nes sol apuleis disserit ‧ sed alii plurimi qui sub et adem de¬
claratione poss contineri ‧ non forte propu cuiu piam de eo declaretur ‧ ut si dicas quiequus est hinnibile est autem pro¬
praum est equa hinnire. Et idcirco in his propis par e declaratiua parsubdita. Ac non ut icetus. Maiorquppe
cum eadem possit mutata uice subdita fieri ‧ et quampri habuerit subditam ‧ nne habere sui declaratiuam ‧ ut
siusoordine ita dicas prohinnibile est equus est. At non itidem ubi in partes partes conurtem uices possis. ‧ Nenim
sconutas
quia uerum est omnem hoem animal esse idcirco sicut utas uerum erit omnem animal hoem esse. Neque enim ut propumest
esithumnibuile ita proprius hum animal esse cum int animalia alia inumeni. Agnoscatr hic depluribus
differentię qualitatis
