sse uanis praesumptionibus exaltat. Quid per brucum ‧ cuius pene totum corpus inuentre colli
gitur ‧ non edendi ingluuies figunat? Quid per rubiginem quidum tangit incenditus nisi
ira innuitur.
Praco serpens est et sign diabolum. Sed ex auctore nons ‧ aserpendo nomen accepit.
Ipse est leuiatan ‧ id serpens de a quos quia in hui seculi mare ‧ uolubili uersatur astutia Leui
etan autem ‧ interprtatur additamentum eorum ‧ quorum scilicet non houm quibus in paradiso semel
culpam praeuaricationis intulitus ‧ et hanc usque ad etenam mortem quotidie persuadendo ‧ adicit
uel extendit. Dictum est adserpentem. Maledictus eris inter omnia animantiam super
pectus tuum et uentrem gradieris. Hic figuraliter significatur cogitatio ‧ aut superbiamentis.
Peruentrem uero carnis luxuria designatur. Superpectus autem et uentrem serpens idem diabolus
abulat ‧ quia his duabus causis serpit quos decipere quirit ‧ id aut cogitatione superbię ‧ aut
luxuria uel ingluiue uentris. Et terram manducabis ‧ ide a tempertinebunt qus terrena cu¬
piditate deciperis. Undo enim dictum est diabolo terram manducabis ‧ trn dictume ‧ hois peccato
ri ‧ tra es ‧ et in terram ibis. Edatus est incibum diaboli ho peccator Inimicicias pona intr
te et mulierem. Et sementuum et semen illi. Semen diaboli  mala suggestio ‧ uel cogitatio
peccati est quando unusquisque male cogitat ‧ tunc diabolus incordeseminat. Semen autem mulieris ‧
fructusst boni operis. Qndo unus quisque bonum cogitat ‧ ter bonum semen seminat. Et pureo cogitauerit ‧
opere compleuerit ‧ prauę suggestioni resistit. Caput serpentis mulier ide caro conterit ‧
si eum mens in ipso initio malę suggestionis excludit. Ille insidiatur calcaneo eius quo
mentem quamprima suggestione non decipit ‧ decipere usque infinem querit. Sic christum cum eum hoem
uuidissi deciperem quasiuit ‧ et non potuit. Tu grgo caput eius contriuit ‧ quia non perpotentiam quod deus erat ‧ si per
alitatem hoius contriuit ‧ quo est mors. Sicut et dauid dixerat expersona patris ad filium. Super aspide
et basiliscum abulabis et cLet d. Aspidem dixit mortem ‧ et basiliscum ‧ peccatum. Draconem