caries est.
uermis qui
rodit lig
H achoaui ‧
idlipndo
iaturis verescentes
propossibilitatis qualitate incępi. De inde quoque posteris nascentes proutereuerint carpendos
ii prmis¬
suo quod studio ccessi. Iam reautem uera supradictarum poma arborum magna exparte
ecir kurosa
iturpe sordidittate
iclipi pa¬
ambesa coruinorum rostri uorticitate auidi ‧ ac uentris faeda ingluuie uolucrum intu¬
i uiderentur iesse pernisi i compellens i callida
puisio
erentur fore ni tuaurgens puida diutela eas artediuina expellens fugaret. Ac aureę minorem in se n eius octauam partem
Si ligaminibus
crelaxat sciuerat
ad amantinis aeternaliter nexę institis memorię commendaret ‧ quę praetenmissa intellexerat ‧
sunde
Fetiam
uel praeteritorum ignorantia uel fuerant oblita eorum neglegentia ‧ ul quo magis mortalis mund scilicet si uepes uel sumitas papili
er inllinatur scriptoris I paupertaum certe
i‧ ludens
esilua suais
uergitur fenestella inopia. Pane in hoc sacro religionis nemore ‧ dulcis talia lirans con¬
VI in hloco somno
ii ‧ nobiliter
issimum luanento is doortcamentas
accipitus
Icnt.
ncerte
ienti am succenti ‧ fauoraliter concinit ‧ limate atque diesi. Hic nem pesopor carpitur
in sililis colentes ‧ sesqualteriserum euam.
si organice lonitermitigans decurrens
suauis ‧ siluicolas hemiolus ‧ nęcne epscopogdois ‧ leniter et ydraulice demulcens. Irriguus
naturali ‧ ferulens bullitione
peta
clari¬
purum
denuo purifons gurgitis ‧ genialibulliens scaturigine ‧ haustum huic meratum semperiurens. A galma est mmago et poniter hic
omiscens ‧ innexhaustis. Ohumanitur
ermouente imigram
ministrat.
ti propinans indeficientis ‧ pollucibiliter limphæ ‧ satagit. Nullo certe agitante nimbosam
c prerita
cadent.
inuiridesia
quento
Flamine hiemem ‧ eius limphasea defluent folia ‧ sed ei temporis prouentus omnino prospera¬
asd
pleotus
adueribi uel est loci¬
d
bitur inmelius. Hicuo cum auratis fulcrum tholis ‧ ligneisque cedrinis carie scobentę
intellectus hio¬
isustentatur. Srosautem purpurei colorist. A
vinteriora
ceterorum uiscera lignorum carentibus fulcitur lilio acroseo flore. Adalma uocis intellectus
meello i adiunget
i mordatius
otmittius
rem significantis ‧ lentius bitumine ‧ tenatius pice ‧ deficiente aere ‧ adhęrebit cartae. Mausoleas similiter edificia
i quiescentis
i sculptum
lecti¬
o nomen
Itaque in thorihuius sponda ‧ aniolifatum pausantis omnoma ‧ fprtius piramide ‧ durabilius
potentu siu efn cipum
Vi
idurans
sepulchris maenorum
edicficatis.
mausoleis ‧ uastorum magnis procerum quadris constructis perseuerans nulla temporumuetustate ‧
i aduel quae in te adiutorio
i seculo
in hoc mortali dei opitulante subsidio ‧ delebitu æuo. ‧
egregationibus
i paus uel quiescat
Hiccubets ergo pater stephan uenerabilis abba. Quem deus angelicis collocet ipse choris ‧
Residuum erucę  comedit locusta. Et resi duum locustę ‧ comedit brucus. Et
residuum bruci ‧ comedit rubigo. Quid per erucam qui toto corpore terram repit
non luxuria designatur ‧ qui cor quem tenet ita polluit ‧ ut insuperious munditę
amore ‧ surgere non possit. Quid per locustam qui s altibus uolat ‧ n inanis gloria exprimitur.
Uhalio unae eanouaem muss
Simaet semitonium ‧ cuius media
pars diesis dicitur ‧ et esquedam particula
so musicgartis
Epogdous est uoa quotiens maior habet
Tholus teornamentum lecti capetellum
onis pomum videlice in arboris su
mitate positum
Rilium est berba candidissima
pro littera ‧ quia littera imagoem
meliorabitur uocis ‧ liox autem significat intellec
tum intallectus re
Piramides sunt aedificia sepulchrorum
pronters casquus? inmodum periignis quęlates infun¬
do eacute insumitate
sepulchrorum dicta aquodam rege
mausolo ‧ unde cetera sumpsere
uocabula